Name	Set	ImageFile	Type	Sous-Type	Cout	Attaque	PVs	Texte
Soin	pretre		Sort		1			Rends 1PV a la cible. Si son sous-type est le sous-type Zombie, lui inflige 2 degats.
Pretre de la Cour	pretre		Creature		2	1	2	Rends 2PVs a la cible. Si son sous-type est le sous-type Zombie, bannissez-la a la place.
Temple de la Calamite	pretre		Artefact		3			Tant que c'est votre tour, toutes les creatures en jeu infligent des degats en fonction de leurs PVs. Cette carte reste en jeu pendant 3 tours.
Cure Cingle	pretre		Creature		4	3	4	Bannis une creature avec 2 PVs ou moins.
Regeneration	pretre		Sort		5			Si la cible du sort est un joueur, lui donne 3 Marqueurs Regeneration. (Au debut du tour de ce joueur, il gagne autant de PVs que de marqueurs regeneration qu'il possede et en perds un.) Si la cible du sort est une creature n'ayant pas le sous-type "Zombie", lui rends tout ses PVs et piochez une carte. Si la cible du sort est une creature ayant le sous-type "Zombie", bannissez-la et piochez une carte.
Mauvais Oeil	pretre		Sort		6			Piochez 3 cartes, defaussez-vous ensuite de 3 cartes.
Pretre de la Destruction	pretre		Creature		2	0	1	A chaque fois que vous recuperez des points de vie, infligez autant de degats au joueur adverse que de PVs soignes.
Colere de Dieu	pretre		Sort		8			Bannissez toutes les creatures et tout les artefacts en jeu. Ce sort ne peux pas etre contre-carre.
Eclair de Zeus	pretre		Sort		4			Infligez 2 points de degats a la creature ciblee et a chaque copie de cette creature en jeu. Si son sous-type est le sous-type Zombie, bannissez-les a la place.
Reconstitution	pretre		Sort		8			Rends X PVs a la cible, X etant le nombre de cartes en jeu. Si son sous-type est le sous-type Zombie, lui inflige X degats a la place.
Enfant de Choeur	pretre		Creature		3	2	4	Inflige X points de degats a la cible, X etant le nombre de cartes adverses bannies.
Templier	pretre		Creature		2	1	3	Celerite. (Peux attaquer des le tour ou cette carte est jouee)
Fanatique Devoue	pretre		Creature		5	0	1	Devotion 2 : Infligez 1 point de degat a la cible. (Payez 2 Points de Mana et defaussez-vous de 2 cartes de votre main pour activer cet effet.)
Pretresse Devouee	pretre		Creature		6	1	1	A chaque fois que vous utilisez une capacitee de Devotion, piochez une carte. Cet effet est utilisable 3 fois par tour.
Pretresse Fervante	pretre		Creature		4	3	3	Devotion 4 : Infligez 3 points de degats a la cible. (Payez 4 Points de Mana et defaussez-vous de 4 cartes de votre main pour activer cet effet.) Celerite. (Peux attaquer des le tour ou cette carte est jouee)
Pretresse Venerante	pretre		Creature		3	2	3	Devotion 3 : piochez une carte. (Payez 3 Points de Mana et defaussez-vous de 3 cartes de votre main pour activer cet effet.)
Calice de l'Adoration	pretre		Artefact		6			A chaque fois que vous utilisez une capacitee de Devotion, mettez les deux cartes de votre defausse de votre choix au dessus de votre deck puis melangez votre deck. Cet effet est utilisable 3 fois par tour.
Autel de la Ferveur	pretre		Artefact		10			A chaque fois que vous utilisez une capacitee de Devotion, infligez X points de degats a la cible de votre choix, X etant le cout de la Devotion.
Pretre Idolatre	pretre		Creature		7	3	7	A chaque fois que vous utilisez une capacitee de Devotion, gagne +1/+1. Celerite. (Peux attaquer des le tour ou cette carte est jouee)
Devouement	pretre		Sort		10			Infligez X points de degats a la cible. X etant le cout total de toutes les capacitees de Devotion en jeu.
Pretre Adorateur	pretre		Creature		1	1	1	Cherchez dans votre deck une carte ayant la capacitee "Devotion", montrez-la a votre adversaire et mettez-la dans votre main, melangez ensuite votre deck.
Temple de la Devotion pretre		Artefact		5			Devotion 5 : Detruisez l'artefact cible. (Payez 5 Points de Mana et defaussez-vous de 5 cartes de votre main pour activer cet effet.)
Medecin Devoue	pretre		Creature		1	1	1	Cherchez dans votre deck une carte effectuant un effet de gain de PV, de recuperation de PV ou de gain de Marqueur Regeneration, montrez-la a votre adversaire et mettez-la dans votre main, melangez ensuite votre deck.
Maladie	pretre		Sort		5			Mettez 3 cartes de votre main au dessus de votre deck puis melangez votre deck, infligez vous 3 points de degats, puis piochez 4 cartes.
Pioche Malsaine	pretre		Sort		4			Choisissez l'un : Piochez 3 cartes et infligez vous 2 points de degats ou infligez 3 points de degats au joueur de votre choix et il pioche 2 cartes.
Dieu de la Devotion	pretre		Creature		35	10	10	Banissez X cartes adverses en jeu au choix, X etant le nombre de PVs que vous possedez. Ne peux etre blessee, detruite ou transformee. Coute 1 de moins a jouer pour chaque PV que vous possedez.
Banissement	pretre		Sort		3			Banissez la creature de votre choix avec 2 PVs ou moins.