Name	Set	ImageFile	Type	Sous-Type	Cout	Attaque	PVs	Texte
Zombie	necromancien		Creature	Zombie	1	1	1	Quand cette creature est mise dans la defausse depuis le jeu, remettez-la en jeu dans 2 tours.
Fauche-Vie	necromancien		Creature	Zombie	2	1	3	A chaque fois que cette creature attaque, invoquez un jeton 1/1 ayant le sous-type Zombie et defaussez la carte du dessus du deck adverse.
Rite Sacrificiel	necromancien		Sort		3			Reinvoque depuis le cimetiere une creature ayant le sous-type Zombie au choix.
Corbeau Charognard	necromancien		Creature	Zombie	4	3	1	Sacrifiez une creature alliee ayant le sous-type Zombie : donnez a la creature allie de votre choix la Celerite. (Peux attaquer des le tour ou cette carte est jouee)
Vers l'au-dela	necromancien		Artefact		5			Au debut de chacun de vos tours, invoquez un jeton 1/1 ayant le sous-type Zombie. Si vous avez 20 cartes ou plus dans votre defausse, infligez a la fin de chacun de vos tours 3 points de degats a toutes les creatures adverses et au joueur adverse.
Chevaucheur de Cerberes	necromancien		Creature	Zombie	6	3	4	Quand une creature ayant le sous-type Zombie meurt, le joueur adverse defausse la carte du dessus de son deck.
Satan	necromancien		Creature		7	7	7	Si vous avez un artefact "Jugement Dernier" dans votre deck, piochez des cartes jusqu'a l'obtenir puis defaussez votre deck et mettez votre main dans votre deck. Melangez ensuite votre deck.
Zombie Changeforme	necromancien		Creature	Zombie	8	1	1	Gagne +X/+X, X etant le nombre de creatures ayant le sous-type zombies en jeu.
Immortel Cracheur de Feu	necromancien		Creature	Zombie	9	5	5	Tant que cette creature est en vie et a la fin du tour de votre adversaire, defausse la carte de sa main la plus a gauche et celle la plus a droite.
Jugement Dernier	necromancien		Artefact		10			Si a la fin de votre tour vous n'avez aucune carte dans votre deck, infligez X points de degats au joueur adverse, X etant le nombre de cartes dans votre defausse.
Horde de Zombie	necromancien		Creature	Zombie	4	0	4	Provocation (Si vous voulez attaquer le joueur adverse ou une creature sans provocation, vous devez en premier lieu vaincre cette creature) Cette creature ne peux recevoir que 3 points de degats a la fois. A chaque fois que cette creature recois des degats, invoquez un jeton 1/1 ayant le sous-type Zombie et defaussez la carte du dessus du deck adverse.
Jeton Zombie	necromancien		Token	Zombie	1	1	1	